دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪نبضة القلب التالية
قد تمتد لألف عام♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي،
وعبور السماوات♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم
والضباب العائم♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪من بعيد، أنظر لأرى
من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=ثروة المزارع=
=الحلقة 20=
هناك.
غدا في قاعة المحكمة
يجب عليك الإصرار
أن هي تشينغتشينغ تآمرت مع عشيقها
للاستيلاء على الثروات وإزهاق الأرواح.
بمجرد أن نتخلص منها،
ملكية عائلة فو
ستكون لنا بالكامل.
اطمئن، لا تشغل بالك.
هذا الشاب الأحمق شياوشينغ
والآن يقف إلى جانبي أيضًا.
ليس لديهم وسيلة للخروج.
ومع ذلك، لكي نكون منصفين،
لقد فعلت الكثير بالفعل.
ولكنني أحصل فقط على نصف الحصة.
ربما لا يكون هذا كافيا.
لقد اتفقنا على هذا مسبقًا.
لماذا رفع السعر فجأة؟
عزيزتي الشابة،
لو لم أقابل فو تشينغهواي الحقيقي
في معقل قطاع الطرق،
كيف يمكنك ذلك؟
لقد نصبت مثل هذا الفخ القاسي؟
على ما يرام.
طالما يمكنك التخلص منهم،
لقد انقسمنا ستين وأربعين.
انظر إليك، تلك الابتسامة الصغيرة الماكرة
يجعلك محبوبًا حقًا.
أنا امرأة متزوجة بالفعل.
احتفظ بيديك لنفسك.
امرأة متزوجة
وهو أكثر إثارة للاهتمام.
اتركه.
حسناً حسناً.
وأود أن أقول أن He Qingqing لديه بعض السحر أيضًا.
إذا لم تكن راغبًا،
ثم سأفعل فقط...
على ما يرام.
فقط لا تتراجع عن كلمتك.
حسناً حسناً.
اخلعها هذه أيضًا.
هل يمكنك أن تكون أكثر لطفا؟
ماذا تفعل؟
ماذا؟
أخبرني ما هو؟
عزيزتي انا...
ماذا تفعل؟
داتيان، دعني أشرح لك.
الصمت.
داخل بطنك،
أليس هناك...؟
كيف يمكنك فعل هذا؟
سأنهيك.
أقسم أنني سوف أنهيك!
داتيان.
لقد قتلته.
كيف يمكنك قتله؟
هادئ!
صرخة أخرى وسوف تنضم إليه.
سأبلغ عن هذا
الى السلطات.
الإبلاغ عن ذلك للمسؤولين؟
إذهب إلى الأمام إذن.
وأود أن أرى كيف سيحكمون عليك،
امرأة وقحة
التخطيط مع عشيقها
لقتل زوجها.
الآن،
ليس لديك أي خيارات أخرى.
غداً،
سوف نمضي بسلاسة
والاستيلاء على ممتلكات عائلة فو.
ربما أوفر لك مخرجًا.
ولكن إذا...
أنت لا تتصرف بشكل جيد...
توقف عن البكاء. أغلق الباب.
استيقظ، لا تنام.
رئيس القرية يستدعيك.
عند هذه النقطة،
يجب عليك
اكشف هويتك الحقيقية.
أنا أكون
فو تشينغهواي.
حسنًا، حسنًا، أيها الرجل المخادع.
هل لا تزال ترفض الاعتراف؟
هناك الكثير من الناس
في هذا العالم اسمه فو تشينغهواي.
لقد رأيته الآن.
وقد سمعت ذلك.
إذن أنت تعترف
أنت لست
الأب الحقيقي لشياوشينغ وتانغباو.
إنه ليس والدهم الحقيقي.
إنه محتال.
هل أنت والدهم؟
لدي وثيقة رسمية.
لا حاجة لإثبات نفسي.
يا لها من مصادفة!
ولدي أيضًا وثيقة رسمية.
إنه يثبت أنك لست فو تشينغهواي.
روفينج.
الاسم الحقيقي لهذا الرجل هو بان كاي.
هو رجل مطلوب
من قبل البلاط الإمبراطوري.
مجرم مطلوب، من بين كل الأشياء!
(شهادة إثبات مطلوبة)
ماذا يحدث هنا؟
هاتين الوثيقتين…
أيهما حقيقي؟
رئيس القرية.
بغض النظر عن كيفية تمكنه
لتزوير هذه الوثيقة،
لا يعفيه من
التواطؤ مع هي تشينغتشينغ.
رئيس القرية،
نحن لا نعرف من هو فو تشينغهواي الحقيقي.
ولكنك كنت أنت
الذي أثنته عن تطليقي.
ومع ذلك،
لقد كنا نربي طفلنا فقط
والقيام بالأعمال التجارية.
كيف يمكن أن يكون هذا تواطؤا؟
هذا صحيح، أنتم جميعا تعرفون ذلك.
لو أنهم خططوا لهذا معًا،
لماذا ينفصلان على الإطلاق؟
بالضبط.
سانيانغ،
الجميع يعرفك و هي تشينغتشينغ
هم قريبون مثل العائلة.
بالطبع سوف تتحدث نيابة عنها.
تيان شيفنغ، أنت...
لقد عرفت امرأة بلا خجل
كما لو أنك لن تعترف بذلك.
لكن،
لدينا شاهد.
أدخلهم.
ابني تعال هنا.
شياو شنغ؟
أخبر الجميع الحقيقة
حول تعاملاتهم السرية.
أنت لست والدي.
أنت قاتل.
قاتل... قاتل؟
تيان شيفنغ.
لم أعاملك بشكل غير عادل أبدًا.
لماذا تنضم إليه؟
لإيذائي؟
لم أفعل.
انا... انا لم افعل.
لا، إنه يتكلم هراء.
لقد فقد حواسه.
نعم، نعم، لقد فقد حواسه.
ليلة أمس،
لقد عدت إلى المنزل
ووجدته
مع تيان شيفنغ
في السرير بالفعل.
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف يأخذ حياتي
وألقي بجسدي بعيدًا.
لحسن الحظ، وجدني شياوشينغ في الوقت المناسب،
سحبني من الماء.
وإلا فإنني أخشى أن أكون بالفعل...
انا بالفعل...
لذا أنتما الاثنان
الزوجان الزانيان الحقيقيان
لقد خططت أيضًا لقتل داتيان.
لا، أنا... أنا لست كذلك.
أنا لست كذلك، داتيان.
داتيان، أنا لست كذلك.
دا تيان، لم أفعل ذلك.
إبتعد، أيها الوقح.
تيان شيفنغ!
كيف يمكنك أن تكون قاسي القلب إلى هذه الدرجة؟
لم أكن.
يا رجال خذوا هذين الاثنين في وقت واحد
- إلى مقاطعة يامن.
- لا.
- إنه محتال أيضًا.
- لم أفعل!
لماذا اعتقلوني فقط؟
- كاذب.
- لا، داتيان!
خذه بعيدا.
أعتقلوه!
هناك بعض الحقيقة في ذلك.
لعائلة فو،
من فضلك لا تخفي الحقيقة بعد الآن.
أنا سو يانجين، تحياتي.
(الحلقة القادمة)
هل تقصد...
هل تشينغتشينغ غير قادرة على إدارة شؤون المنزل؟
ولكن شخص من الخارج
تولي المسؤولية...
هذا ليس صحيحا.
دعنا لا نخبر تانغباو، حسنًا؟
ليس لديها أي فكرة عن أي من هذا.
أب.
♪انجذب قلبي إلى التلال والجداول♪
لقد تم بيعنا من قبل عائلاتنا،
ولكن حياتك أصبحت أفضل.
نحن كلتانا نساء بعد كل شيء.
لماذا نجعل الأمر أصعب على بعضنا البعض؟
في عيني،
أنت شمسي.
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي على
ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل،
وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
قرية بعيدة يلفها الضباب.
ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق،
ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ.
غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة،
والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪